=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 7=
डेनज़ियांग की जेल में मृत्यु हो गई।
ठीक है।
आश्चर्य नहीं हुआ?
क्या उसने कुछ बताया?
उसने एक शब्द भी नहीं कहा.
पहले की तरह,
उसने सारा दोष अपने ऊपर ले लिया।
कभी नहीं सोचा था कि ज़िया जिनज़ी जैसा कोई होगा
ऐसा वफादार सेवक होगा।
कायल नहीं?
कायल?
निष्ठा एक महान गुण है।
अफ़सोस की बात है।
एक नेक इंसान बदला लेता है
बिना किसी हिचकिचाहट के.
आपने अच्छी तरह से सीखा है.
एक अच्छे ब्लेड के लिए मजबूत हाथ की जरूरत होती है
आगे बढ़ने के लिए.
अगला हमला कहां किया जाए?
लोगों के दिलों.
चाचा।
हाँ?
चाचा. चाचा.
लेडी जिन, क्या हुआ?
चाचा, यह आपके लिए कुछ कैंडी है।
धन्यवाद, लेडी जिन.
मैं आपके लिए एक छोटा सा खिलौना भी लाया हूँ।
शुक्रिया अंकल, आप कमाल के हैं!
बस मुझे बताओ कि अगली बार तुम क्या चाहते हो।
ठीक है।
तुम लंबे हो गए हो.
अनुभूति।
माँ, देखो...
इस चाचा ने मेरे लिए एक खिलौना बैल बनाया है।
बहुत सुंदर। क्या तुमने उसका शुक्रिया अदा किया?
हाँ।
हर बार तुम बहुत ज़्यादा खर्च कर देते हो।
अगली बार उसके लिए तोहफ़े मत लाना।
पहाड़ों से एक साधारण शिल्प.
जब तक लेडी जिन को यह पसंद है।
अपनी तरफ देखो, दौड़ने से तुम पसीने से तर हो गये हो।
(आप ठीक हैं।)
(अच्छी बात है।)
माँ, क्या तुमने
मुझे वापस लेने का वादा नहीं किया था?
ऐसा कब होगा?
जिन, कुछ दिन और धैर्य रखो।
कितना लम्बा?
यहाँ आओ।
अरे।
जब आप कर सकते हैं
ठीक से खाएं और समय पर सोएं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चले जाओ!
महोदया, आपकी तबियत ठीक नहीं है।
आपकी शांति भंग होने से बचने के लिए,
मैं जिन को अपने साथ रहने के लिए ले जाऊँगा।
क्या कहा आपने?
क्या आपको डर है कि मैं
अपनी पोती को नुकसान पहुंचा दूंगा?
बकवास!
मैंने उसे बहुत ही अच्छे से पाला है।
यदि आप उसे अपनी इच्छा से ले जाएं,
मेरी गरिमा का क्या होगा?
मेरी बेटी मेरे साथ सबसे सुरक्षित है।
मैं उसे कभी नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा,
न ही उसे लाभ के रूप में उपयोग करें।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या आप मुझ पर जिन को नुकसान पहुंचाने का आरोप लगा रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
तुम पागल हो रहे हो, जिंझी।
मुझे विश्वास है कि आप जिन को कभी नुकसान नहीं पहुंचाएंगे।
यद्यपि जिन तुम्हारा खून है,
कुलमाता अभी भी कुलमाता है।
जिन्ज़ी उसकी असली माँ है।
हमारी उपस्थिति से,
यह घराना आपकी बात का जवाब नहीं देता।
तो फिर यह घराना किसको जवाब देता है?
- Madam.
माँ, आप स्वयं क्यों आये हैं?
मैंने हंगामे के बारे में सुना।
इसलिए मैं स्वयं देखने आया हूं।
लेकिन प्रवेश करने से पहले मुझे वहां अव्यवस्था मिली।
आये दिन,
मैं
पैतृक हॉल में धूप चढ़ाता रहा हूँ।
तीन दिनों तक,
धूपबत्ती टूटती रही।
यह पूर्वज हैं
घर को बर्बाद करने के लिए आपको दोषी ठहराना
अराजकता में.
यह सब इस उपपत्नी का दोष था।
वह ये थी।
पर्याप्त।
जब पत्नी गुणवान होती है तो
पति को कम कष्ट होता है।
जब बेटा पुत्रवत व्यवहार करता है तो
पिता को भी सहजता महसूस होती है।
माँ के रूप में, पत्नी के रूप में, और रखैल के रूप में,
तुम्हें कभी भी
आंतरिक झगड़ों को पनपने नहीं देना चाहिए
लू परिवार के भाग्य को बिगाड़ना।
आख़िरकार,
यह पुरुषों को ही सहना होगा
लू परिवार की विरासत का भार।
महोदया,
मैं बस अपनी बेटी को वापस चाहता हूं।
कृपया मेरी यह इच्छा पूरी करें।
ये क्विंगलान,
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
जिन को अपने पास रखना,
अगर शब्द बाहर आ जाएं,
जब वह बड़ी हो जाएगी,
उसे
एक सभ्य विवाह पाने के लिए संघर्ष करना पड़ेगा।
अगर आप
उसे पालने के लिए उन पर भरोसा मत करो,
मैं उसे अपने साथ ले जाऊँगा.
क्या?
तुम्हें मुझ पर भरोसा भी नहीं है?
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
(प्रीफेक्ट की हवेली)
बेकार!
तुम छोटी सी शिकायत पर रोते हुए हमारे पास दौड़े आते हो ?
आख़िरकार मैंने तुम्हें सिखाया है,
तुम अब भी उस बेशर्म औरत को नहीं संभाल सकते ?
पिता,
डेनज़ियांग मर चुका है.
अब कोई मेरी मदद नहीं कर सकता.
आप...
नहीं।
यदि इसका सही ढंग से उपयोग किया जाए,
यहां तक ​​कि मृत व्यक्ति भी उपयोगी हो सकता है।
क्या इस घर में सब लोग गहरी नींद में सो रहे हैं?
क्या आप यह शोर नहीं सुन सकते?
मेरी हमदम।
बेकार मूर्ख.
उनकी संख्या की परवाह किसे है?
अब यह द्वार खोलो!
इन उपद्रवियों को बाहर निकालो!
मूर्ख कौन है?
रात के अंधेरे में लू परिवार के द्वार को परेशान करने की हिम्मत कैसे हुई ?
मुझे किसने छुआ?
- मेरी महिला, यह मैं नहीं था।
- यह मैं नहीं था।
बिलकुल भी शांति नहीं.
मेरी महिला, आपके पीछे...
क्या गलत?
मेरी महिला, क्या हुआ?
भूत!
माँ।
माँ, क्या हुआ?
क्या हुआ?
माँ।
भूत!
माँ!
जागो!
यहाँ क्या हो रहा है?
मैडम लू
लगता है कि वह आविष्ट है।
तुम यहां क्यों हो?
मेरे पड़ोसी
बहुत हंगामा कर रहे हैं।
मुझे इससे कैसे बाहर रखा जा सकता है?
यहाँ क्या हो रहा है?
प्रीफेक्ट ज़िया
लू परिवार को भगाने के लिए इम्मोर्टल सॉन्ग को आमंत्रित किया ।
क्या अमर?
अमर को आमंत्रित करें?
हाँ, अमर को आमंत्रित करें।
जो समुद्र के किनारे हैं वे समुद्र के किनारे ही रहते हैं।
निंगझोऊ का आधा भाग्य
समुद्र में निहित है,
आधा हवाओं में.
भाग्य जितना अप्रत्याशित होता है,
आत्माओं में उनका विश्वास उतना ही दृढ़ होता जाता है।
प्रीफेक्ट ज़िया की तरह,
अमर गीत ने
निंगझोऊ में लोगों का दिल जीत लिया है।
वे बुद्ध या माजू की पूजा नहीं करते,
लेकिन कुछ पिछड़े अमर?
बुद्ध और माजू कैसे हो सकते हैं?
इस अमर से तुलना करें
इसे कान से कौन बजाता है?
मैं इसे स्वयं कान से बजा सकता था।
वह आ रही है.
देखो, यह अमर गीत है।
चुप रहो! मत बोलो।
(लू निवास)
(की तरह लगता है)
(वे फिर से मेरे बगल में बैठे बेचारे के पीछे पड़े हैं ।)
अमर गीत आता है.
सारी बुराइयाँ शुरू हो गई हैं।
श्रद्धापूर्वक प्रार्थना करें.
दुर्भाग्य को दूर भगाओ.
???मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना???
???दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं???
???तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दागदार न कर दे???
???फिर आता है भोर का पीछा करने का समय???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???
???किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली???
???अंतहीन कोमलता लेकर???
???चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए???
???आँसुओं को मोती में बदलो
और उन्हें अपने भीतर पाल लो???
???अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे???
???विशाल पर्वतों और नदियों के पार???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???